# Лабораторная работа 5 - Законы распределения дискретных случайных величин

Привести примеры (сформулировать условие задачи, нельзя брать задачи из лекций и рассмотренные на практике из учебника) дискретных случайных величин, распределенных по: 
a) биномиальному закону распределения; 
b) закону распределения Пуассона;
c) геометрическому закону распределения;
d) гипергеометрическому закону распределения.
Для каждой ДСВ составить закон распределения, найти математическое ожидание, дисперсию, среднее квадратическое отклонение и моду, отобразить многоугольник распределения.
